ကျွန်မဟာ ကောလိပ်မှာရှိနေတဲ့ ကလေးတွေအနက်က တစ်နေ့တစ်နေ့ကုန်ဆုံးတိုင်းမှာ
စာတိုက်ပုံးဆီကိုသွားဖို့ အကြောင်းရင်း ရှိနေခဲ့တဲ့ တစ်ဦးတည်းသော ကလေးတစ်ယောက်ပါ။
အဓိကအကြောင်းကတော့ ကျွန်မအမေဟာ အီးမေး(လ်)တို့၊ Facebook တို့၊
စာရိုက်ပို့တာတို့၊ ဖုန်းတို့ဘာတို့ကို လုံးဝ မယုံကြည်တာကြောင့်ပါ ။
ဒီလိုနဲ့ ကျန်တဲ့ကလေးတွေက ဘလက်ဘယ်ရီဖုန်းတွေနဲ့ သူတို့မိဘတွေကို စာရိုက်ပို့နေချိန်မှာ
ကျွန်မကတော့ နားရက်တွေဘယ်လိုကုန်ဆုံးခဲ့တယ်ဆိုတာ
သိရှိဖိူ့အတွက် အိမ်ကနေလာမယ့် စာတစ်စောင်ကို စာတိုက်ပုံးနားမှာ တကယ်ကိုပဲ စောင့်နေခဲ့မိတာပေါ့။
အဖွားဆေးရုံတက်တုန်းကတော့ နည်းနည်းလေး စိတ်ပျက်စရာကောင်းတာပေါ့။
ဒါပေမဲ့ အမေ့ဆီက ပဲပင်ပေါက် လက်ရေးဆက်နဲ့ ခပ်သော့သောရေးထားတာကိုတော့
မျှော်နေမိတော့တာပဲပေါ့။
ဒီလိုနဲ့ ကောလိပ်ပြီးတော့ နယူးယောက်စီးတီးကို ကျွန်မပြောင်းတော့